BOAS VINDAS
    Olá, seja muito bem-vindo(a) ao meu portifolio de projetos de Ciência de dados.
    Nessa página, eu demonstro minhas habilidades de resolver problemas de negócios utilizando conceitos e ferramentas de Ciência de Dados, 
    através de projetos com dados públicos.
    Você vai encontrar também minhas experiências, habilidades, ferramentss e conceitos envolvendo a Ciência de dados.
    Sinta-se à vontade para entrar em contato através dos links no final da página.

SOBRE MIM
    Meu nome é Felipe Pedrosa, sou estudande de engenharia Eletrica na Universidade de Santa Catarina(UFSC) e vivo do mercado financeiro a pelo menos 5 anos.
    Sou formado em técnico de informatica industrial pela ETEP, em São José dos Campos(SP) e em automação industrial pela ETEC, na mesma cidade. Trabalhei como 
    técnico de informatica e instalação de cameras e cercas eletricas durante um tempo da minha vida.
    Trabalho em projetos pessoais na área de Ciência de Dados, para adquirir experiência na solução de problemas de negócios e domínio sobre as ferramentss de análise de dados.
    Atulamente eu busco uma oportunidade na área de Ciência de dados para melhorar a tomada de decisão da empresa, através da construção de soluções usando modelos de dados.

HABILIDADES 

    .Linguagem de Programação e Banco de Dados
       - Python com foco em análise de dados
       - Web scraping com Python com
       -  SQL para extração de dados
       - R para modelagem estatistica
       - Banco de Dados SQLITE, PostgreSQL, MySQL, Oracle, MongoDB e Cassandra.

    . Estatistica e Machine Learning 
        - Estatistica descritiva(localização , dispersão , assimetria , kurtosis, densidade)
        - Algoritmos de Regressão, classificação, clusterização e "learn to rank"
        - Técnicas de balanceamento dos dados, seleção de atributos e redução de dimensionalidade
        - Métricas de performance dos algoritmos (RMSE , MAE, MAPE, Confusion Matrix, Precisão, Recall, Curva ROC, Curva Lift, AUC,  Silhouette Score, DB-Index)
        - Pacotes de Machine Learning: Sklearn e Scipy.
        
    . Visualização de Dados 
        - Matplotlib, Seaborn, Plotly e Bokeh.
        - Power BI, Tableau, Metabasee Looker.

    . Engenharia de Software 
        - Git, Github, Gitlab, Cookiecutter, Virtual Enviroment e Docker.
        - Streamlite, Flask, Python API's.
        - Cloud Heroku, AWS Amazon e Google Cloud Plataform (GCP) e Azure

EXPERIÊNCIAS
    . 4+ Projetos completos de Ciência de dados
        - Construção de soluções de dados para problemas de negócio, próximos dos desafios reais das empresas, utilizando dados públicos de
          compretoções de Ciência de Dados, onde eu abordei problema desde a concepção do desafio de negócio até a publicação do algoritmo treiando em produção,
          utilizando ferramentas de Cloud Computing.

PROJETOS EM CIÊNCIA DE DADOS
    . Construção de um programa de fidelidade com clusterização de clientes.
        - Eu usei Python e técnicas não-supervisionadas de Machine Learning para segmentar um grupo de clientes em base em suas características de performance de compra,
          a fim de selecionar grupos de clientes para formar um programa de Fidelidade com o objetivo de aumentar a receita da empresa. 

    . Identificação de imóveis para compra e revenda a fim de maximizar os lucros 
        - Identificação de imovéis abaixo do preço médio de venda e definição do preço ideal de revenda, a partir de uma ánalise exploratória de dados em Python.

    . As ferramentas utilizadas foram:
        - Git, Github, Gitlab
        - Python, Pandas, Matplotlib e Seaborn
        - Jupyter Notebook
        - K-Means, Hierarquical Clustering, GMM, DBScan
        - AWS Cloud(EC2 , S3, Postgres, SQLITE)
        - Metabase Visualization

CONTATO

    Sinta-se à vontade para entrar em contato:
        - Linkedin
        - Email
        - Medium

    Qualquer sugestão ou dúvida, por favor, entre em contato.